## Описание модуля

Модуль `loggingModel` содержит конфигурацию логирования приложения. Он позволяет отправлять логи на сервер и перехватывать ошибки.

Модуль переопределяет стандартный метод console.log, чтобы добавить логи к списку логов и отправить их на сервер в формате JSON. Он также переопределяет глобальный обработчик ошибок window.onerror для перехвата и обработки ошибок в журналах логов. По умолчанию функция отправки логов на сервер выключена, и ее можно включить, вызвав метод onRemoteLog().

Модуль определяет метод serializeError(), который сериализует объект ошибки в JSON-строку и добавляет метаданные, такие как имя ошибки, сообщение, стек вызовов и временную метку. Этот метод используется для обработки ошибок и добавления их в журнал логов.
### Структура модуля

Модуль построен на основе библиотеки `mobx-state-tree` и включает в себя два метода и несколько дополнительных вспомогательных функций.

- `serializeError(error)`: сериализует ошибку и возвращает ее в виде JSON строки
- `onError(message, source, lineno, colno, error)`: обработчик ошибок, сериализует ошибку и добавляет ее в лог

Также модуль содержит вспомогательные функции для форматирования логов.

### Структура кода

Модуль содержит две переменные: `nameLength` и `itemLength`. Они используются для форматирования логов.

Также модуль включает в себя методы:

- `afterCreate()`: метод, который запускается после создания модели, в нем определяется включен ли режим удаленного логирования и вызывается соответствующий метод.
- `onRemoteLog()`: включает режим удаленного логирования и добавляет обработчик ошибок и переопределяет стандартный метод `console.log`
- `offRemoteLog()`: выключает режим удаленного логирования и возвращает стандартные методы `console.log` и `window.onerror`
- `addLog(payload)`: метод для добавления логов
